Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/intro.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Introduction
ja_jp: はじめに

source: Red Hat Single Sign-On (RH-SSO) {project_versionDoc} is based on the Keycloak project and provides security for your web applications by providing Web single sign-on capabilities based on popular standards such as SAML 2.0, OpenID Connect, and OAuth 2.0. The Red Hat Single Sign-On Server can act as a SAML or OpenID Connect-based identity provider, mediating with your enterprise user directory or third-party SSO provider for identity information and your applications using standards-based tokens.
ja_jp: Red Hat Single Sign-On（RH-SSO）{project_versionDoc}は、Keycloakプロジェクトをベースにしており、SAML 2.0、OpenID Connect、OAuth 2.0などの一般的な標準に基づいたWebシングル・サインオン機能を提供することで、Webアプリケーションに対するセキュリティーを提供します。Red Hat Single Sign-On Serverは、SAMLまたはOpenID Connectベースのアイデンティティー・プロバイダーとして機能し、標準ベースのトークンを使用して、エンタープライズ・ユーザー・ディレクトリーまたはアイデンティティー情報のためのサードパーティーのSSOプロバイダーとアプリケーションを仲介できます。

source: RH-SSO provides two operating modes: standalone server or managed domain. The standalone server operating mode represents running RH-SSO as a single server instance. The managed domain operating mode allows for the management of multiple RH-SSO instances from a single control point. The upgrade process differs depending on which operating mode has been implemented. Specific instructions for each mode are provided where applicable.
ja_jp: RH-SSOは、スタンドアローン・サーバーと管理ドメインという、2つの動作モードを提供します。スタンドアローン・サーバー動作モードは、単一のサーバー・インスタンスとしてRH-SSOが起動することを意味します。管理ドメイン動作モードでは、単一の制御ポイントから複数のRH-SSOインスタンスを管理することができます。アップグレードするためのプロセスは、どの動作モードが実装されているかによって異なります。 各モードの具体的な手順は、それぞれ該当する箇所を参照してください。

source: The purpose of this guide is to document the steps that are required to successfully upgrade from Red Hat Single Sign-On 7.x to Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}.
ja_jp: このガイドは、Red Hat Single Sign-On 7.xからRed Hat Single Sign-On {project_versionDoc}へのアップグレードに必要な手順を説明するためのものです。

source: About Upgrades
ja_jp: アップグレードについて

source: Major Upgrades
ja_jp: メジャー・アップグレード

source: A major upgrade or migration is required when RH-SSO is upgraded from one major release to another, for example, from Red Hat Single Sign-On 7.2 to Red Hat Single Sign-On 8.0. There may be breaking API changes between major releases that could require rewriting parts of applications or server extensions.
ja_jp: メジャー・アップグレードまたは移行は、メジャー・リリース、たとえばRed Hat Single Sign-On 7.2からRed Hat Single Sign-On 8.0へのメジャー・リリースなどによって、RH-SSOがアップグレードされた際に必要となります。正常動作しなくなるような、メジャーリリース間のAPIの変更があり、アプリケーションやサーバー・エクステンションの一部を書き直す必要があるかもしれません。

source: Minor Updates
ja_jp: マイナー・アップデート

source: Red Hat Single Sign-On periodically provides point releases, which are minor updates that include bug fixes, security fixes, and new features. If you plan to upgrade from one Red Hat Single Sign-On point release to another, for example, from Red Hat Single Sign-On 7.3 to Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}, code changes should not be required for applications or custom server extensions as long as no private, unsupported, or tech preview APIs are used.
ja_jp: Red Hat Single Sign-Onでは、ポイント・リリースが定期的に提供されます。これらはバグ修正、セキュリティ修正および新機能を含むマイナー・アップデートになります。あるRed Hat Single Sign-Onのポイント・リリースから他のポイント・リリースへアップグレードする計画がある場合（例えばRed Hat Single Sign-On 7.3からRed Hat Single Sign-On {project_versionDoc}）、非公開である、サポートされていない、または技術的なプレビューのAPIが使用されていない限り、アプリケーションまたはカスタム・サーバー・エクステンションに対するコードの変更は必要ありません。

source: Micro Updates
ja_jp: マイクロ・アップデート

source: Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc} also periodically provides micro releases that contain bug and security fixes. Micro releases increment the minor release version by the last digit, for example from {project_versionDoc}.0 to {project_versionDoc}.1. These releases do not require migration and should not impact the server configuration files. The patch management system for ZIP installations can also rollback the patch and server configuration.
ja_jp: また、Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}でも、バグ修正とセキュリティ修正を含むマイクロ・リリースが定期的に行われます。マイクロ・リリースでは、最後の数字、例えば{project_versionDoc}.0から{project_versionDoc}.1などで、マイナー・リリースバージョンを増やします。これらのリリースによって、移行が必要とされたり、サーバー設定ファイルに影響が出たりすることはありません。ZIPインストールのパッチ管理システムは、パッチとサーバー設定をロールバックすることもできます。

source: A micro release only contains the artifacts that have changed. For example if Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}.1 contains changes to the server and the JavaScript adapter, but not the EAP adapter, only the server and JavaScript adapter are released and require updating.
ja_jp: マイクロ・リリースには、変更された成果物のみが含まれます。例えば、Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}.1に、サーバーとJavaScriptアダプターへの変更が含まれていて、EAPアダプターへの変更が含まれていない場合は、サーバーとJavaScriptアダプターのみがリリースされ、アップデートが必要となります。

source: Migration from Keycloak
ja_jp: Keycloakからの移行

source: You can migrate to Red Hat Single Sign-On, the supported Red Hat product, from Keycloak, the community project.
ja_jp: Keycloak（コミュニティー・プロジェクト）から、Red Hat Single Sign-On（サポートされているRed Hat製品）に移行できます。

source: To learn about new features before the upgrade, review the xref:_release_changes[changes].
ja_jp: アップグレード前の新機能については、xref:_release_changes[changes]を参照してください。

source: Verify that you have installed the correct version of Keycloak as a starting point. To migrate to Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}, you need Keycloak {keycloak_upgrade_version}.
ja_jp: まず最初に、正しいバージョンのKeycloakをインストールしていることを確認してください。Red Hat Single Sign-On {project_versionDoc}に移行するには、Keycloak {keycloak_upgrade_version}が必要です。

source: Perform the xref:_upgrading_minor[Minor Upgrades] procedure. Although this procedure is labelled *Minor Upgrade*, the same steps apply for this migration.
ja_jp: xref:_upgrading_minor[Minor Upgrade]の手順を実行します。この手順には *Minor Upgrade* というラベルが付いていますが、この移行には同じ手順が適用されます。

source: Perform the xref:_upgrade_adapters[Adapter Upgrade procedure].
ja_jp: xref:_upgrade_adapters[Adapter Upgrade procedure]を実行します。
